Seja muito bem
-vindo ao nosso módulo de pele.
Olha só, a pele, além dela ser o nosso
maior órgão do nosso corpo humano, ela
está ligada intrinsecamente a outros
órgãos que fazem todo o reflexo, todo o
nosso sistema de integração.
Ela reflete, a nossa pele reflete
inúmeras sensações, experiências,
inclusive até aquele fenômeno que a gente
utiliza, a flor da pele, aquela expressão
que nós utilizamos na linguagem, tem
muito a ver sobre as questões hormonais,
fisiológicas e tecidoais.
Na micropigmentação, você vai introduzir
pigmentos superficiais, médios e até em
algumas situações um pouco mais profundos.
Entender o comportamento fisiológico,
dinâmico, do tecido epitelial, do nosso
tecido dérmico e como que esses elementos
se comportam é fundamental, porque
conhecimento sem entender a sua
habilidade é muito ruim para quem não tem
a prática na micropigmentação.
É muito importante você entender a teoria
para depois se sentir seguro na hora da
prática, até porque quando você tem
conhecimento sobre o assunto um pouco
mais aprofundado, você consegue mensurar,
prever, você consegue evitar e, claro,
lidar com uma intercorrência.
É muito importante a gente entender sobre pele.
Eu convido você a assistir a essa aula e
também a buscar mais informações sobre a pele.
No nosso curso presencial aqui no
Instituto Jay Academy, você tem uma
imersão sobre inúmeras outras técnicas e
também você consegue um acesso mais
próximo dos nossos professores.
Então, seja bem -vindo ao nosso módulo pele.